‫"في الحلقات السابقة..."
‫لقد آذيت كتفي منذ أربعة أشهر
‫كذلك نجحت بإقناع قائدي أنني تعافيت
‫والآن هناك طفل صغير مرمي على الأرض
‫حيث لا يجدر به أن يكون
‫أحد رجالك انتهى به الأمر
‫بقتل طفل محلي من هنا
‫لا أعلم شيئاً البتة عما حدث
‫ماذا إن أخبرتك أن "زيون" متورطة
‫بالعملية التي أدت إلى مقتل فريق "إيكو"؟
‫كيف هي متورطة؟
‫حصل (ستيف) على معلومات
‫أن التربة تحوي عنصر اللينثانيوم
‫اكتشف (ستيف) وجود آثار فقط
‫- هل تسمعني، يا (جيسون)؟
‫- ذلك الارتجاج الدماغي جعله مشتتاً
‫أبرم أخوك (عباد) اتفاقاً
‫مع (كاتر) أخبرني أين هو
‫(كاتر) خارج الحدود الآن
‫تابع اتجاه الضوء من فضلك
‫- لم تفقد تركيزك أثناء ذلك؟
‫- أخبرتك للتو، لا!
‫وهل تتذكر كل ما حصل، الحادث؟
‫بلا فجوات في الذاكرة إطلاقاً؟
‫نعم، أتذكر كل ما حصل
‫هل يمكنني الذهاب لأنه عليّ...
‫أتذكر أنك أخبرتني أن عليك العودة
‫إلى هناك وإنهاء هذا الأمر
‫وقلت لك إنك لن تغادر إلى أي مكان
‫حتى أنتهي من فحصك
‫لذا أطلعني على ما تتذكره عن الحادث
‫إليك الأمر، كان هناك جهاز إنذار
‫صغير داخل المروحية وبدأ بالطنين
‫عندما صدم المروحية صاروخ
‫مضاد للطيران فانطلق الإنذار
‫وقال الطيار "(بريس)"، ثم أخذ الهراوة
‫وبدأ بفتح ثغرة، لقد أنقذ حياتنا
‫بعد انفجار الصاروخ؟
‫لا بد أنه ضرب ذيل المروحية
‫لأنها بدأت بالدوران حول نفسها
‫ثم بغفلة عين سقطنا
‫تحطمت المروحية من منتصفها
‫لقد تأذت ساقي وقتل الطيار
‫ووصلت نداءات استغاثتنا و...
‫خرجنا أحياء من هناك
‫هل من شيء آخر تودين معرفته؟
‫وعندما استعدت وعيك
‫ألم تكن ترى بعض النقاط السوداء؟
‫لا مكان في شريط الذاكرة فارغ
‫دون أحداث؟
‫لا!
‫حسناً، أنت تعاني قطعاً
‫من ارتجاج في الدماغ
‫لكن إدراكك، والوظائف
‫الحركية تبدو غير متأذية
‫لكن ذاكرتك الفورية
‫ما قبل ومنذ الحادث سليمة
‫- لذا لا سبب لإيقافك عن العمل
‫- إلى اللقاء!
‫هذا لا يعني أنني لن أقترح عليك
‫عدم الإجهاد لعدة أيام
‫لديك إصابة خطيرة في الرأس
‫الطبيبة ماهرة بقدر مهارة مريضها
‫- أتظنين أنه يكذب بما يخص أعراضه؟
‫- أنت صديقه، قل لي
‫- شكراً لك، يا دكتورة
‫- على الرحب السعة
‫"قاعدة العمليات الرئيسية
‫(جلال أباد، أفغانستان)"
‫يا (راي)، هناك أمر أردت قوله
‫أمام الطبيبة، لكنني لم أقم بذلك
‫عرفت ذلك يا (جيسون)
‫إن كان رأسك مشوشاً...
‫ليس بخصوص رأسي
‫- إذاً بخصوص ماذا؟
‫- إنه عن (آلان كاتر)
‫مهلاً، ليس هذا مُجدداً
‫اصغ إلي فقط، لقد أبرم اتفاقاً
‫مع (عباد حلاني)
‫- لقد أخبرتني بذلك سابقاً
‫- نعم، وقد أكد (نوري حلاني) ذلك
‫اعتراف (نوري حلاني) قبل موته،
‫ولم يسمعه سواك
‫- هو الدليل لنظريتك المجنونة؟
‫- هل تعرف، إنها تبدو مجنونة لكن...
‫- هل تصدقها حقاً؟
‫- نعم
‫لأنك تقول إن أحدى كبرى شركات
‫المقاولات العسكرية في هذا البلد
‫- تتعاون مع منظمة إرهابية يا (جيسون)
‫- هذا بالضبط ما أعنيه، بالضبط
‫- من يعلم أيضاً حول الأمر؟
‫- أخبرت (ماندي) بعض التفاصيل
‫- هل أخبرت (ماندي) ولم تخبرني؟
‫- قلت لها بضعة تفاصيل
‫- و(إيمي) كذلك
‫- اعتقدت ذلك
‫حسناً، انظر، يا (راي)، كان عليّ
‫إخبارك لكنني لم أفعل، آسف
‫- ما الذي يجري؟ لماذا تركن السيارة؟
‫- لأن هناك أمراً علي إخبارك به
‫- ما هو؟
‫- إنه بخصوص كتفي
‫- (راي)، أعرف أن كتفك غير معافى
‫- بل إنه أكثر من ذلك
‫إنه بخصوص الطفل في (جلال أباد)
‫والذي قتل بالقنبلة التي رميتها أنا
‫لقد أخبرتك يا (جيسون)
‫إن كتفي بخير وأن الطبيب
‫أخرجني قبل عملية الانتشار
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫ما القاعدة الأولى التي يخبر (آدم) بها
‫الشبان الجدد الملتحقين بفريق "برافو"؟
‫لا تكذب أبداً على قائد الفريق
‫إننا ننظر هنا إلى مخبأ محصّن
‫أعلى (بارتشينار) على الجانب
‫الباكستاني لجبال (تورا بورا)
‫هل أنت واثق من أنه المكان الذي
‫قال (نوري) إن (عباد) يتحصّن فيه؟
‫- نعم، لماذا؟
‫- الحصن مبني في الجبل
‫لا أرغب في إرسالك إلى هناك
‫ما لم يكن أمامي خيار آخر
‫- هل سيكون هذا مشكلة؟
‫- لا يجدر بها أن تكون
‫لأن (بروس) يتفهم أن لدينا فرصة
‫لكشف كامل شبكة (حلاني)
‫خلال مدة قصيرة
‫من بدء الحرب مع (باكستان)
‫ستكون الفرقة مستعدة
‫لكل ما يلزم للقبض على (عباد)
‫رائع، ستغرب الشمس خلال ساعات
‫سنصل إلى (بارتشينار) قُرابة التاسعة
‫أو التاسعة والنصف، صحيح؟
‫حسناً، ما الذي نفوته هنا؟
‫أظهرت الاستقصاءات
‫أن رجال (نوري) أعادوا تنظيم أنفسهم
‫بموت (نوري)، نفترض أن غالبيتهم
‫ستتعهد بالولاء لصالح (عباد)
‫لكن سيكون هناك البعض ممن يشعرون
‫أن الطريقة الوحيدة لتقديم ولائها
‫هي عبر الانتقام لموت (نوري)
‫هؤلاء الرجال سيسعون خلف (عباد)
‫إن لم نصل هناك قبلهم...
‫ينتهي بنا المطاف وسط
‫ثأر دموي بين الأشقاء
‫لذا كما قلت،
‫ننطلق عند مغيب الشمس
‫مهلاً!
‫سمعت أنك عندما ألقيت القبض
‫على (نوري) بدأت بالصراخ عن (كاتر)
‫محاولاً أن تجعله يخبرك كيف تعارفا
‫- نعم، وماذا في ذلك؟
‫- حسناً، إذاً يمكنني الافتراض
‫أنه عندما كان (نوري) يلفظ أنفاسه
‫كررت سؤالك له
‫هناك أمر علي القيام به
‫قبل أن أسير في هذا الطريق
‫مهلاً، إن استمريت بالتقصي عن (كاتر)
‫فأنت تضع صديقتك في موقف دقيق
‫وليس هي فقط، يبدو أن هناك
‫من يحاول أن يشي بها
‫وهذا الشخص يمكنه أن يصل
‫لتسريح خدمة غير مُشرّف
‫في الوقت المُناسب في (ليفنورث)
‫عليّ الاهتمام بمسألة، سأعود حالاً
‫أصغ إلي، أردت القول إنني لست
‫موافقة على الطريقة التي...
‫احزمي أغراضك، أتفهمينني؟
‫لمَ أحزم أغراضي؟
‫لأنك ستغادرين هذا هو السبب
‫"سيل تيم"
‫ما الأمر، أيها الرفاق؟
‫سنخرج مجدداً الليلة؟
‫- نعم
‫- يا للهول
‫يحقق (عباد حلاني) السبق ويقرر
‫مغادرة الجبال، لن نمسك به أبداً
‫يمكنني أن أنام لعدة ساعات إضافية
‫هذا أمر مؤكد
‫- نمت لساعة واحدة فقط، يا رجل
‫- مهلاً، دعني أخمن، (ستيلا) السبب؟
‫نعم، لم أكن قادراً أن أصل إليها
‫في الأيام الأخيرة
‫إنه نوع من إطلاق العنان للمخيلة أحياناً
‫تعرفين ذلك
‫نعم، لا داعي لتخبرني
‫أنت تأكلين وجبة دسمة
‫ألم يعاود (داني) الاتصال بك؟
‫- لا، أفكر أن أعطيه بعض المساحة
‫- على الأرجح أنه متوتر قليلاً
‫إنه أمر كبير أن تري شخصاً
‫بعد ثلاثة أشهر
‫حتى لو كنت تحبينه،
‫بل خاصة عندما تفعلين
‫أعني، إن عاد وكنت بحاجة
‫للتحدث مع أحد سأكون هنا
‫شكراً لك، لكنني أظنك
‫ستكون غير متاح بالتأكيد
‫نعم، لا أعرف، ربما يجدر بي
‫إعطاؤها مساحة أيضاً
‫حسناً، كل هذا الدعم المتبادل
‫كما في "أوبرا ديجينرس"
‫يجعل من هذا حبساً ضيقاً إيجابياً
‫حسناً، إذا سمحتما لي
‫- أبداً
‫- إنني مغادر
‫وداعاً
‫هل يبدو هذا صائباً لك؟
‫ماذا؟ أهو الصعود طوعاً على مروحية
‫بعد مشاهدة أخرى تسقط قبلها؟
‫ليس ذلك، أعني أن (عباد) يسير
‫وفق خطة كلاعب شطرنج طوال الوقت
‫لقد كان صاحب خمس مبادرات
‫للأمام، أليس كذلك؟
‫وفجأة يرى نفسه محصوراً في خانة
‫النهاية، بخروج أخيه من المعادلة
‫والآن عليه الاختباء في مكان ما
‫ورجال (نوري) على معرفة به؟
‫أليس قلقاً من عودتهم لاسترداد دينهم؟
‫تؤكد فرقة الاستطلاع والمراقبة ذلك
‫هيا، لنذهب
‫"القيادة، معك (برافو 1)"
‫"إننا نحيط بـ(غولد فينغر)
‫على بعد 270 متراً من الحصن"
‫تلقيت ذلك، لقطات فرقة الاستطلاع
‫والمراقبة خارج المدى المجدي
‫إننا في المنطقة العمياء
‫"أخبرني ماذا ترى يا (برافو 2)"
‫إنني أحصي واحد، اثنان، ثلاثة
‫خمسة حراس، مع مدفع رشاش
‫في حراسة المدخل الرئيسي
‫يبدو أننا سنضرب رجال (نوري) هناك
‫لكننا لسنا أكيدين حتى نرى شيئاً
‫علم، أعلميني عندما تتمكنين
‫من الحصول على الصورة
‫مرحباً، أيها القائد بما أننا وضعنا
‫قناصاً للمراقبة، أخرج الأسلحة الكبيرة
‫نعم، أنت محق يمكنني أنا و(راي)
‫أن نجثم على ذاك المرتفع
‫حسناً، اذهب وجهز المكان
‫القيادة، معك "برافو 1"
‫ننتقل إلى (بلوفيلد)
‫انخفضوا، انخفضوا
‫من أين مصدر النيران هذه؟
‫كل المواقع تفقدوا الوضع
‫ليجبني أحدكم
‫أستطيع رؤيتهم
‫لدينا إطلاق نار من بنادق كلاشنكوف
‫في الجهة الجنوبية الشرقية
‫أيها القائد، لا أظنهم يطلقون علينا
‫يبدو أنها موجهة مباشرة نحو الهدف
‫أعطني تقريراً عن الوضع يا "برافو 1"
‫سيدي، يبدو أن رجال (نوري)
‫وصلوا إلى هنا في نهاية المطاف
‫إنهم يتناوشون مع رجال (عباد)
‫من الجهة الجنوبية الشرقية
‫- هل أنتم مرمى لنيرانهم؟
‫- لا، لا أظن أنهم يعلمون بوجودنا
‫يا لهذه النيران المتبادلة
‫القيادة، هل الرؤية مُتاحة لكم؟
‫أسمعك يا "برافو 1"، معلومات
‫فرقة الاستطلاع والمخابرات متاحة
‫إبقَ في موقعك الآن
‫حسناً، يا رفاق، يبدو أننا لاعبون
‫أساسيون وسط ثأر عائلي حقيقي
‫ماذا أيها القائد؟ هل سندعهم يستمرون
‫بإطلاق النار وقتل بعضهم؟
‫لندع الرجال يتبادلون إطلاق النار
‫حسناً، ماذا لو انتصر (عباد) ورجاله؟
‫نتعامل معهم حينها، بعد أن يكون
‫رجال (نوري) قد قاموا بتشذيبهم قليلاً
‫إلا إذا استثمر (عباد) الفوضى
‫وانسلّ هارباً
‫لدينا حظوظ بإنهاء المهمة الليلة
‫أقول أن نقبل المبادرة
‫لا يمكننا الدخول من الباب الأمامي
‫لا بد من وجود فتحات تهوئة في الحصن
‫سنتسلل عبر البوابة الخلفية بينما يشتبك
‫(هاتفيلد) و(ماك كوي) معهم في الخارج
‫سيكون رجال (نوري) تغطية لنا
‫من دون أن يعرفوا بذلك
‫- أنت يا (راي) تبقى هنا مع (بروك)
‫- علم
‫ها هي!
‫تمهل يا "بينغو 4" لا تدخل البوابة
‫"أكرر لا تدخل البوابة"
‫- لماذا؟
‫- إنها مفخخة
‫ربما الحصن بكامله كذلك
‫كيف هو كذلك؟
‫يمكنني رؤية حزمة من الأسلاك
‫ممتدة عبر مفصلات البوابة
‫امتنع عن اتخاذ أي إجراء، تفحصها
‫نعم، وهذه مفخخة أيضاً
‫كل الإشارات تدل على انهيار
‫أكرر ثانية انهيار
‫أعيدوا تنظيم الصفوف في نقطة التجمع
‫القيادة، معك "برافو 1"
‫"سيتم تفجير الجبل، يتطلع (عباد)
‫للتخلص من كل من كان هنا"
‫وصل، يا "برافو 1"، سيتم الرد حالاً
‫إن فخخ (عباد) المكان،
‫فهو ذكي حقاً
‫ينتظر رجال (نوري) ليحتلوا الحصن
‫ثم يجعله ينهار على رؤوسهم
‫كما فعل مع فريق "إيكو"
‫ليس (عباد) بالشخص الأخرق، يعرف
‫أن أتباع أخيه المتشددين سيظهرون هنا
‫فكر أن بإمكانه القضاء عليهم
‫مرة واحدة
‫منهياً الحرب الأهلية لعائلة (حلاني)
‫حتى قبل أن تبدأ
‫- من المؤسف ألا ندعه يقوم بذلك
‫- ربما يمكننا ذلك
‫حسناً، أصغوا إلي جيداً
‫خطة جديدة، هل أنتم معي؟
‫نبقى هنا نشاهد الحمقى يقتلون بعضهم
‫ثم نذهب وننقض على (عباد)، واضح؟
‫رأيتم، أحياناً أشعر كأنني الوحيد
‫الذي يعرف كيف يقضي وقتاً ممتعاً
‫سيكون لدينا ضمانة حوالي 50 بالمئة
‫إني مرهق، أيقظوني عندما ينتهي كل هذا
‫هيا، أيها الأخوة، إنه آمن
‫حسناً. ها قد بدأنا
‫إنهم يتجهون إلى الداخل
‫هيا بنا، يا رفاق، انهضوا
‫استيقظوا، هيا بنا نتحرك
‫القيادة، معك "برافو 1"، هل ما تزالوا
‫معنا قيد المراقبة والاستطلاع؟
‫تلقيت، يمكنك التحرك، سنكون
‫مستعدين لصدّ أي حركة مفاجئة
‫حسناً، من حيث ما نراقب
‫فكل رجال (نوري) في الداخل
‫إن كان (عباد) يراقب
‫فهذا المكان سينهار بالكامل
‫إن كان (عباد) في الداخل
‫فلا بد أنه سيبدأ بالتحرك
‫- هناك، هناك
‫- كل فرق "برافو" استعدوا، واستمعوا
‫لديكم ثلاث رجال على بعد 300 متر
‫شرق موقعكم يتحركون شمالاً
‫"القيادة، نحن نلاحقهم"
‫(عباد)!
‫توقف!
‫توقف، استسلم
‫(عباد)، اهدأ، قل لرجالك
‫أن يخفضوا أسلحتهم
‫تباً!
‫انهض، عقدت اتفاقاً
‫مع (كاتر)، صحيح؟
‫عقدت اتفاقاً مع (كاتر)
‫ما كانت تلك الصفقة؟
‫ابتسم، (ستيف بورتر) يلقي التحية
‫أرسلها
‫- عمل جيد
‫- شكراً
‫عمل جيد يا شباب
‫مرحباً بعودتكم
‫نعم، مرحباً بكم في الوطن
‫يسعدني أنكم عدتم سالمين
‫حسناً اسمعوا جميعاً
‫أعرف أننا احتفلنا هكذا مرةً من قبل
‫وظننا أننا قمنا بالرد
‫على ما حصل مع فريق "إيكو"
‫لكن هذه المرة استحقينا ذلك فعلاً
‫لقد أنزلنا القصاص بمن قتلنا فريقنا،
‫وكذلك هزمنا الأخوة (حلاني)
‫وهذا أكبر نصر حققناه
‫في هذا المكان منذ سنوات
‫يجب أن تكونوا فخورين بأنفسكم
‫القائمة التي طلبتها مني
‫قائمة الأمور التي شحناها إلى الوطن
‫عبر شركة "مورتوري" لأجل (ستيف)
‫- هل تبحث عن شيء محدد؟
‫- سأعرفه حين أراه
‫- نعم، ظننت أنك ستقول هذا
‫- ماذا لديك؟
‫هذه قائمة بكل شيء
‫كان يجب نقله إلى الوطن
‫يوم 11 من فبراير
‫طلب قرصاً مُدمجاً خارجياً، لم يُشحن
‫قرصاً مُدمجاً خارجياً؟ هل تظنينه شيئاً
‫أخذه مع ممتلكاته وربما خرّب؟
‫ربما، لكني أظنك
‫تعتقد أنه ما يزال هنا
‫وأنا أظنك ستسألني
‫أن أساعدك في العثور عليه
‫وهذا يعني أن الوقت حان
‫لتخبرني ما الذي يجري؟
‫- نعم
‫- نعم، وأنا أؤيد هذا
‫حسناً، لنتحدث خارج هنا، هيا!
‫ولكن لا يجب أن ينسى أحدنا
‫المخاطرة التي يقوم بها أولئك الرجال
‫في إدخالنا وإخراجنا
‫من الأماكن التي نقصدها
‫- وكنت تعرفين بكل هذا؟
‫- جزء منه
‫انظر هذا لا يعني بالضرورة أن (كاتر)
‫كان مشاركاً في اغتيال فريق "إيكو"
‫ربما أخبر (عباد)
‫أن (ستيف) قد يكشف أمرهما
‫وقرر (عباد) وحده أن يقتله بنفسه
‫وحتى مع ذلك
‫فهذا يعني أن (كاتر) يغطي عليه
‫بكل الحالات على (كاتر) دفع الثمن
‫السؤال الآن هو كيف نفعل ذلك؟
‫هل ستشهد (أيمي)؟
‫إنها لا تعرف شيئاً
‫ماذا لو أتيت بها إلى غرفة
‫وتأكدت من ذلك؟
‫- لا، لقد رحلت
‫- آمل أنك تعرف ما تفعله
‫- حسناً لنعثر على ذلك القرص الصلب
‫- من أين نبدأ؟
‫- من خيمته، من خيمة المعدات؟
‫- لا، لن يكون في خيمته
‫أعرف (ستيف) جيداً،
‫لن يضعه في مكان واضح
‫سيضعه في مكان
‫أظنني أعرف أين
‫إن تبين أن هذه صور سياحية للمدينة
‫أو تحميلات موسيقية سنشعر بالغباء
‫- هذه عقود بيع ومزارع
‫- وقد رأينا بعضها من قبل
‫نعم، ولكن ليس كلها
‫قال (بول) إن رجلاً في مكتب
‫تسجيل العقود أخبره
‫بوجود رجل من الغرب أتاهم مؤخراً
‫ظنه مراسلاً آخر
‫لا بد أنك تمزحين
‫وصل (ستيف) أبعد مني بكثير
‫- نعم، واحدة أخرى يا صديقي
‫- تبدو بخير يا رجل
‫خمسة، نعم خمسة
‫طبقت قوة الرجل العجوز هناك
‫- نعم، مجموعة جيدة أيها العجوز
‫- ما الأمر يا رفاق؟
‫- ماذا يجري يا (بلاكبيرن)؟
‫- هل لي بكلمة معك؟
‫نعم
‫طلبت مني التحدث مع بعض الأشخاص
‫ومحاولة تعقب أثر (داني كوبر)
‫إنه في مستشفى (فرجينيا) في (هامبتون)
‫(داني) مدني الآن ولهذا فسجلاته سرية
‫لم أستطع حمل الممرضة على قول الكثير
‫ولكن ما جمعته
‫فإن شرطة (فرجينيا بيتش)
‫وجدوه في سيارته مع حقنة في ذراعه
‫الوغد!
‫إن لم تمانع قولي
‫فهذا ليس الرد المتعاطف الذي توقعته
‫نعم، لم أقصده هو
‫قصدت كل هذا الوضع البائس
‫- ماذا سأقول لـ (ديفس)؟
‫- يمكنك أن تحاول قول الحقيقة
‫إنها أسهل ما يمكن تذكره
‫سيد (كاتر) في اجتماع الآن
‫لا يمكنك الدخول هكذا يا سيد
‫- أنا آسفة يا سيد (كاتر)، قلت له...
‫- لا، لا، لا بأس بهذا يا آنسة (لي)
‫في الواقع أنا سعيد بفرصة مصافحة
‫الرجل الذي قتل (عباد حلاني)
‫- سأتصل بالأمن
‫- لا، لا داعي لذلك
‫أغلقي الباب خلفك من فضلك
‫سمعت أنك عانيت
‫من ضربة تعيسة على رأسك
‫يسعدني أن أراك لم تصب بسوء
‫- هل ترغب في تفسير هذه؟
‫- أفضل الانتظار حتى تخبرني ما هذه
‫عقود بيع، تقارير جيولوجية وصور
‫اجمع كل هذا معاً وترى أنك عقدت
‫صفقة مع (عباد حلاني)
‫طلبت من رجالك حرق حقول الخشخاش
‫لتحصل على الأرض بسعر بخس
‫لأنقب عن اللينثانيوم بقيمة تريليون دولار
‫- هل تعترف بهذا؟
‫- طبعاً لا!
‫اسمع، لقد تحدثنا بهذا يا (جيسون)
‫لا يوجد لينثانيوم هناك، لقد بحثنا
‫ربما يوجد وربما لا
‫ولكنك عقدت صفقة مع (عباد)
‫(حلاني) إرهابي
‫وهي جريمة مني أن أعقد صفقة معه
‫إن أثبتت هذه الأوراق أي شيء هذا
‫لكنت أتيت مع الشرطة الفدرالية
‫أنت لست مخطئاً
‫بشأن ما يجري يا (جيسون)
‫ولكنك تتوجه نحو الرجل الخطأ
‫إنها لعبة جديدة بالكامل
‫في أرض (الباشتون)
‫هناك كثير من اللاعبين
‫ولاعبين كبار كثر
‫لأنه ذات يوم حين تكون السيارات
‫الكهربائية وحدها ما تُصنع
‫حينها سيكون اللينثانيوم
‫أكثر قيمة من الغازولين
‫حين تصف الأمر بهذه الطريقة
‫أظن أن قتل ستة عُملاء أمريكيين
‫مجرد ثمن بسيط لدفعه
‫أولاً، من الواضح أنني لم أقتل أحداً
‫وثانياً قلت لك للتو إن اللينثانيوم
‫سيكون ذات يوم أغلى من النفط
‫كم رجلاً قد مات للحفاظ
‫على تدفق النفط؟
‫سأهزمك
‫أنت رجل عمليات جيد،
‫نعم، أنت ملتزم
‫من المؤسف أنني لا أستطيع
‫أن أعرض عليك عملاً
‫- الأمن...
‫- كل شيء بخير يا آنسة (لي) شكراً لك
‫السيد (هايز) كان على وشك المُغادرة
‫بالمناسبة آنسة (لي) هلا تتصلين
‫بـ(أيمي نلسون)، وتطلبين قدومها إلي؟
‫- طبعاً!
‫- حظاً طيباً في العثور عليها
‫أتعرف يا (جيسون) هل سبق
‫وفكرت كم تساوي تريليون دولار؟
‫قال لي رجل مرة عن الفرق
‫بين المليونير والملياردير
‫مليون ثانية تعادل 12 يوماً
‫بينما مليار ثانية تعادل 34 سنة
‫قبل تريليون ثانية
‫كان هناك الماموث في شمال (أمريكا)
‫الحرب سيئة، ولكنها فرصة كذلك
‫صحيح!
‫ستهزم يا رجل
‫نعم
‫- أفهم أن (كاتر) لم يتعاون؟
‫- لا، مضيعة للوقت
‫إذن لمَ تجعله يعترف وتسجل
‫اعترافه، ماذا؟ لدينا خطط أخرى
‫لا، ليس تلك الخطط،
‫نتصل بوكالة التحقيق الفيدرالية؟
‫تلك كانت خطتنا الثانية
‫(كاتر) أذكى من وكالة التحقيق الفيدرالية
‫ولن ينفع هذا معه
‫- حسناً ما هو بديلك؟
‫- أعمل على البديل ونحن نتحدث
‫قالت لي (ديفس) إنك طلبت خريطة
‫للقاعدة الرئيسية، ولم تخبرها لماذا
‫- (جيسون) لا يمكنك أن تقتل (كاتر)
‫- لمَ لا؟
‫نحن في حالة حرب وهو عدو لنا
‫إن قتلته لن توقف شركة "زيون"
‫بل ستدمر حياتك فقط
‫- لا تهمني حياتي
‫- تهمني أنا
‫إن فجرت رأسه سيرتاح رجال
‫فريق "إيكو" في موتهم، هذا ما أفهمه
‫أفهمك، ولكن يا (جيسون)
‫من يقفون خلف (كاتر)، الأثرياء
‫في (واشنطن) و(لندن)
‫و(فرانكفورت) و(إسلام أباد)
‫الأشخاص الذين يربحون من هذه الحرب
‫لا يمكن أن توقفهم بمسدس
‫كيف؟ كيف؟
‫لم أكن متأكدة أنك ستأتي
‫ولا أنا، هل ستقولين لي
‫لماذا أتيت بي إلى هنا؟
‫- هل ستكون هذه علاقتنا من الآن؟
‫- يبدو هذا
‫- هل يمكنني فعل شيء حيال هذا؟
‫- لا شيء يخطر ببالي
‫أنا ملتزم بموعد نهائي لذا...
‫هل سيكون هذا ظهورك الكبير
‫مع رجال العمليات الأمريكيين الأشرار
‫الذين ورغم كل حذر التزموا به
‫فقد قتلوا فتى محلياً بالخطأ
‫إن كنت تحاولين إخراجي من القصة
‫فالسخرية منها ليست الحل
‫ماذا لو كانت لدي قصة أكبر؟
‫آخر مرة أخبرتني قصة تبين أنها كذبة
‫بهدف الوصول إلى مصلحتك أنت
‫وما هي فرصة أن أكون غبية
‫لأجرب ذلك مجدداً؟
‫هذه القصة حقيقية، ويمكنني إثباتها
‫لدي خرائط وصور ووثائق من شركة
‫أي شركة؟
‫أولاً يجب أن تعدني
‫أنك ستتخلى عن القصة الأخرى
‫حسناً، إن كانت قصة هامة بما يكفي
‫سأترك الأخرى حول الفتى المقتول
‫إن أعطيتك ما لدي
‫كيف أعرف أنك لن تكمل القصتين؟
‫أظن أن عليك الوثوق بي فقط
‫كم تعرف عن (آلان كاتر)؟
‫اشرب وحيداً، هذه غلطة يا (راي)
‫إذاً من الجيد أنك هنا لتنقذني منها
‫هل أنت مستعد لتخبرني عمّا كنت
‫تبحث منذ عودتنا من عند (عباد)؟
‫- أنت و(ماندي) و(ديفس)؟
‫- أظنك تستطيع التخمين
‫- (كاتر)؟
‫- نعم
‫- يمكنني مساعدتك في هذا
‫- (كاتر) خطير جداً
‫إنه من ذلك النوع الذي يستغل
‫زوجتك وأولادك ليؤذيك
‫علي إبقاؤك بعيداً عن كل هذا
‫لهذا لا تريد إشراكي في الأمر؟
‫لتحمي (نعيمة) والأولاد؟
‫لقد كذبت علي يا (راي)،
‫كذبت على الفريق وعرضتنا جميعاً للخطر
‫نعم فعلت، وقد عوّضت عن ذلك الآن
‫ماذا؟ هل تريد الفضل الآن؟
‫- انظر يا أخي، لقد أخفقت
‫- نعم فعلت
‫لم أستطع تفويت التعيين
‫وفكرت أني أستطيع تجاوز إصابة كتفي
‫- إلى أين يصل بنا هذا؟
‫- يتركنا حيث نحن
‫قبل 12 أو 13 ساعة من رحيل
‫طائر الحرية ذاك إلى وطنه
‫وماذا عن بعد ذلك؟
‫أولاً ستجري عملية جراحية لكتفك،
‫التي تقول إنك لا تحتاج إليها
‫ثانياً يمكننا التعليم في فريق المبتدئين
‫أثناء إعادة تأهيلك، هذه فكرة جيدة
‫- التعليم مع المبتدئين؟
‫- (آدم) سيرغب في تعيينك
‫كذلك عليك أن تضيف فترة تعليم
‫قبل أن يعطيك القائد فريقاً خاصاً بك
‫هذا يعني أنني سأخرج
‫من فريق "برافو" لعدة أشهر
‫- هل تضمن بقاء مكاني حين أعود؟
‫- نتحدث عن هذا حين يحين الوقت
‫سنتحدث كذلك
‫عمّا ليس مشكلة في رأسك؟
‫"اشرب كأساً على حسابنا
‫فريق (برافو)"
‫- إلى اللقاء!
‫أبي!
‫مرحباً يا صغيرتي،
‫اشتقت إليك كثيراً
‫- اشتقت إليك كذلك
‫- حقاً؟ هل فعلت؟ هيا
‫- حقاً؟ اشتقت إلي؟
‫- نعم
‫نعم؟ تبدين رائعة
‫انظر إلى حالتك
‫أفضّل المنظر من هنا
‫- كيف تشعر؟
‫- بخير، أنا بخير
‫- إنه كبير
‫- انتظر حتى تحمله
‫- لا أمانع ذلك
‫- هيا يا صغير
‫- عليه أن يعتاد عليك فقط
‫- صحيح
‫إنه والدك
‫أبي، هل تريد رؤية
‫كيف طليت غرفتي بالأحمر؟
‫نعم يا حلوتي، أريد حقاً
‫- هيا لنذهب
‫- نعم، هيا
‫- نسيت كم المكان نظيف هنا
‫- دائماً تقول هذا
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫لا يوجد غبار والتراب على الأرض
‫حيث يجب أن يكون
‫هل هذا ما أردت التحدث معي
‫بشأنه في الطائرة؟
‫لا، ولكنني أظن أن علينا التوقف
‫في مكان ما قبل أن توصليني
‫نتوقف أين؟
‫ماذا، ألا تظن أن الوقت مبكر لهذا؟
‫- أم أدركت أنك نسيت ورق الحمّام؟
‫- نعم
‫- إنه (داني)
‫- ماذا؟
‫اسمعي، أردت أن أخبرك مسبقاً
‫ولكنني لم أجد اللحظة المناسبة
‫(سوني) أنت تخيفني، قل لي
‫- أخبرني (بلاكبيرن) أنه وقع في مشكلة
‫- ماذا تقول إن (بلاكبيرن) قال لك
‫- لماذا يقول (بلاكبيرن)...
‫- (ديفس)، انظري إلي
‫إنها ممنوعات أتفهمين؟
‫وهو ليس بخير
‫هل أفرط بتناولها؟
‫انتكس، وجدته الشرطة في سيارته
‫- أين هو؟
‫- إنه في مستشفى (فرجينيا)
‫في النهاية فإن "تأثير الاغتراب"
‫لـ(بريخت)
‫كان بعيداً كل البعد
‫عن توحيد الممثلين مع الجمهور
‫في تقدير جديد لتعقيد القضايا
‫الاجتماعية والسياسية اليوم
‫حسناً، هذا كل شيء لهذا الأسبوع
‫حاولوا إنهاء بحث (جويس)
‫بأقصى سرعة ممكنة
‫وإن أردتم أجندة مؤتمر
‫"رابطة اللغة الحديثة"
‫تحدثوا مع الآنسة (باكستر) التي تعرف
‫كما العادة أكثر من أي واحد منا
‫شكراً لك يا (غودرن)، نعم...
‫حسناً يا قوم
‫أضافت "رابطة اللغة الحديثة" أربع
‫جلسات لتحليل الرسائل المتبادلة
‫وهذا يعني إن كنتم مثلي لا تعرفون
‫ما يعني هذا
‫يمكنكم الانضمام إلي في مكتبي
‫دوام عملي...
‫المعذرة!
‫مهلاً، تقولين إن لديك عطلة أسبوعين
‫على شاطئ في المحيط الهندي؟
‫(دييغو ريفيرا) ليس منتجعاً
‫بمعنى الكلمة
‫- هل يمكنني المساعدة؟ مرحباً بعودتكم
‫- نعم، تسعدني العودة
‫(ألانا) والأولاد كانوا هنا
‫في الأسبوع الماضي
‫هذا جميل، نعم
‫- كالمعتاد إذاً؟
‫- نعم، نعم، المعتاد
‫شريحة لحم إضافية لطبق الـ"بوريتو"
‫- ولك؟
‫- شطيرتا "تاكو" بالسمك من فضلك
‫- والكثير من الليمون، صحيح؟
‫- صحيح، نعم
‫المبلغ 19،14
‫- أبقي الفكة
‫- طلبك رقمه 67
‫لا بد أن طعامهم جيد جداً
‫مقارنة مع (جلال أباد)؟ هذا المكان
‫مذهل، يجعل ركبتيك تصطكان
‫- الصلصة حارة جداً
‫- لا أعرف ما شعورك حيال هذا
‫هل ستعود (ألانا) غداً؟
‫نعم، نعم، أظن ذلك، لا أعرف
‫هل قلت لك كيف التقيت مع (ألانا)؟
‫قل لي مجدداً
‫كنا في المدرسة الثانوية معاً
‫كانت هي في السنة الأولى
‫- فضيحة
‫- نعم
‫كنا نذهب عادة إلى تجمع بعد المدرسة
‫حين يكون الجو دافئاً كنا نسبح
‫وكنت أقوم بحركات جنونية دائماً
‫أنت؟ لا أتخيل ذلك
‫قمت بشقلبة ثلاثية أمامية
‫ونزلت على معدتي على ارتفاع 10 أمتار
‫وما تعرفه أنك كنت تهبط؟
‫نعم، كنت أهبط وشعرت بيد...
‫رفعت رأسي ورأيت فتاة نحيلة
‫تسحبني، لم يسبق لي أن رأيتها
‫- فتاة صلبة
‫- فتاة صلبة هذا ما فكرت فيه
‫نظرت إليها وكانت تضحك
‫وعرفت أن...
‫عرفت...
‫- عرفت أنها ستكون زوجتك؟
‫- عرفت أنها ستكون زوجتي
‫- "الرقم 67"
‫- سأحضره
‫"مؤشر (داو) ارتفع بمقدار 234 نقطة
‫بينما مؤشر (ناسداك) انخفض حتى 45"
‫"انخفاض يعادل 2 بالمئة
‫عن الأسبوع الماضي"
‫"في أخبار دولية تم اعتقال (آلان كاتر)
‫الرئيس المثير للجدل لمجموعة (زيون)"
‫"تم اعتقال (كاتر) وعدد من العاملين
‫لديه في (جلال أباد، أفغانستان)"
‫- هل عاد للتو من (العراق)؟
‫- من (أفغانستان)
‫آسف يا بني، آسف!
‫حاولت مساعدك حقاً
‫أردت إنقاذك ولكنني لم أفعل
‫(جيسون)؟ مع من تتحدث؟
‫- (جيسون) هل أنت بخير؟
‫- لا!
‫- لا بأس، لا بأس
‫- لا، لم يكن علي...
‫لا بأس!
‫هل أنت بخير؟
‫هذه أنا (ماندي)، نحن في الوطن
‫أنت مصاب بارتجاج فقط، لا تقلق
اضغط تشغيل. تظهر الترجمات.
أكثر من 200 لغة. تطبيق واحد:  tryray.app